我很热爱技术, 从高三开始学习C语言, 大一入学后课余时间基本都在学C和Linux基础, 大二开学就在网课上学, 学完C++就实现STL vector的一些内容, 
之后就开始学Linux C, 多进程多线程这些, 做了一个Linux线程池
同时也看了ARM芯片相关的知识, 写了一些简单的Linux驱动, 也用FPGA做过LCD显示屏的驱动

在学校担任易班技术开发部部长, 现在正在做新生信息收集这个项目, 也参加了一些比赛, 数学建模蓝桥杯CTF, 得了一些奖
我主要关注的领域, 看的比较多的就是从底层芯片ARM Cortex A9 A53, 厂商芯片6818 4412 2440这些, 往上就是看了一些uboot/linux 0.11源码
然后写简单的字符设备驱动, 往上就是一些POSIX API和第三方库, pthread pcap库

现在一家网络安全公司实习, 主要负责开源蜜罐研发, 蜜罐日志解析推送和sniffer网络嗅探程序
期间用到docker, pbf包过滤


----------------------学习历程
学校职责: 在学校担任易班技术部部长, 带着部员做信息收集系统, 任务已交付, 主要负责项目进度管理, 人员分配, 资源分配和运维
关注领域: 熟悉ARM架构如Cortex A9 A53等处理器, 了解mips架构, 熟悉厂商芯片如S5P6818, S3C2440, Exynos4412等
        开源代码研究过uboot启动过程/Linux-0.11内核, 了解MT7620处理器和OpenWrt路由器系统
编程方面: 学习C/C++自己实现vector. 学习GNU编程, 熟悉网络编程, 网络数据包封解包. 熟悉内核模块编程, 字符设备驱动编程
        熟悉多进程多线程编程, 进程通信, 并发控制, 信号量互斥锁条件锁读写锁自旋锁等. 了解elf文件结构, 了解进程注入和hook
个人成功: 在自己实现Linux高并发线程池, 在FPGA上实现LCD驱动程序, 在GEC6818开发板上实现ADC电压转换驱动
        目前在绿盟科技实习, 负责微蜜罐镜像研发(已发布), LAS(Log Audit System)新功能研发如网络嗅探, 进程注入与系统调用拦截